(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)

Bom, vamos lá, só um resumo da última conversa, porque eu paguei o áudio sem querer. Oito minutos de áudio. Bom, vamos lembrar os pontos principais aqui só.

Você comentou que a interfaz, como a interfaz tá bem ruim, tá difícil de... Não é que tá ruim, se você tem, se você é um programador procurando trabalhos, se for mexente 6, você vai adorar. É, mas tipo assim, pô, a interfaz tá meio ruim, é óbvio que vai ser difícil de colocar. Você tinha falado, eu tinha perguntado o que que é ruim, o que que é bom, por que que você achou que as suas respostas foram ruins, por que que você achou que as suas respostas foram boas.

E daí você falou que as perguntas tão muito secas e você responde à pergunta e não consegue... Se uma pessoa quadrada que nem eu, ela vai responder do mesmo jeito que é a, que é o jeito quadrado. Tipo, a, por que que você saiu? Porque era um contrato de entrada e saída. Ah, o que que você fez? Fiz isso e pronto.

Tipo, se você pegar uma pessoa que gosta de ficar enrolando, ela vai escrever de monte. Mas se ela for igual, eu só vai entender, tipo, o que ele perguntou. E o jeito que ficou escrita, tipo, no final aqui é... Boa, no final é escrita.

Tipo, teve coisa que ficou no passado, mas eu falei para ele que eu ainda faço. Tipo, aparei com as ferinhas, mas eu ainda tenho vinho com o campara, porque eu ainda sou voluntária deles. Nos bullet points das experiências, né? As habilidades, você selecionou, eu acho que você selecionou errado, né? Por isso que ele pegou as outras habilidades.

É, eu entendi que era, tipo, para selecionar o que que era para tirar, não que era para deixar. Isso é falta de atenção nisso também. Tá.

E daí você colocou uma vaga aqui de atendente, daí ele jogou para cima a experiência de voluntária, ou atendente, e por último colocou o estagiário de laboratório, sendo que você acabou de fazer um curso de técnica de veterinária, e talvez até seria melhor você entrar como técnica de veterinário. Então, talvez, tipo, você colocou uma vaga... Você falou de colocar mais de uma vaga. Para ele, tipo, aglomerar exemplos e fazer um, tipo, direcionado para isso, mas não especificamente só para uma vaga.

Sim, e dependendo do perfil da pessoa, talvez seria legal já falar para ela, por favor, mira nessa vaga que você vai ter mais chance, porque o seu currículo tem mais coisas dessa vaga. E não, tipo, deixar a pessoa escolher totalmente. Deixa eu ver o que mais... Tá, eu acho que as perguntas estão meio ambigas, né? Você já tinha falado... É que... Eu falei, você usou o mesmo coisa com o mesmo currículo da mesma pessoa, a versão final do seu ficou ótima e a minha ficou uma bosta, então eu acho que isso, tipo, quer dizer, mais sobre mim do que sobre o negócio.

É, mas o sistema tem que ser agnóstico à pessoa. Tipo, eu falei no outro áudio lá que você... Tipo assim, ficou no seu, ficou ótimo, porque foi você que criou os perguntas, você criou o negócio e você que deu as respostas. Então, tipo, só você vai sempre estar dando a sua cabeça.

Mas... Eu não sei, tipo, imagina se a pessoa for... Eu já sou burro para isso. Se você pega uma pessoa mais burro que eu, o dela vai ficar pior ainda do que o meu. Sim, então tipo, as perguntas têm que ser muito mais direcionadas para a pessoa conseguir escrever... Se a pessoa for mais burro que eu, você sim.

Não, eu estou concordando com você que as perguntas estão ruins. Tipo, se as perguntas estão agora, tipo assim, qual que for... Me conta uma situação difícil que aconteceu. Cara, a pessoa pode responder, tipo... Ah, eu tive que ir um dia na chuva, tá ligado? Pô, isso é um incentivo.

Então, tá ligado? Eu achei que ele queria... Vou falar o que que eu pensei. Quando ele perguntou se tinha uma coisa difícil que aconteceu e o que você fez, eu entendi que ele ia fazer, tipo assim... Ah, se tinha uma coisa difícil, o que você fez? Ah, sei lá, a mulher cuspiu na minha cara e quis abandonar um gato na minha frente. Aí, tipo assim, o que você fez? Não matei a mulher, acolhi o gato e... Tipo, entendeu? Porque eu achei que dessa experiência, ele ia tirar, tipo assim, ó... Teve... Entendeu? Eu achei que ele ia... Era só um exemplo para ele entender uma dinâmica.

Eu não achei que ele ia, literalmente, reescrever isso. Então, e ele escreveu direto, né? As coisas que você escrevia, ele escrevia, tipo... Literalmente, que você escreveu de local. Tipo, ó, da primeira vez que foi a vez lá que eu perdi porque eu escrevi coisa errada e tive que voltar tudo, ele falou... se tinha uma coisa difícil, o que aconteceu? Contei, literalmente, da mulher que chegou lá falando que queria doar os cachorros dela.

Tipo, ela quis meio que obrigar a gente a acolher os cachorros dela de, tipo, entre 5 e 10 anos, porque ela ia morar... ela ia sair de morar numa casa e aí ela, tipo, precisava do apartamento e queria... Aí eu tive que explicar para ela com toda a cama do mundo que, tipo, não é o tipo de pergunta, não é o tipo de pedido que se faça, muito menos ali, porque a gente já tá ali para tirar bicho da rua e de gente sem noção para ser adotado de forma responsável e ela quer desadotar de forma... de forma irresponsável. Tipo, assim, o que ela fez, ele foi... foi tão alheio a realidade que, tipo assim, até a Géssica que foi, tipo, eu chamei ela para reforçar o que eu tinha falado, tipo, assim, você fica até sem... meio sem rumo, sabe o que fazer. Aí, tipo, conta aí, ele colocou aqui, ó, tipo, em topiquinhos, tipo, ah, a mulher que quis doar o cachorro de entre 5 e 10 anos.

Eu falei, não, tira, tipo, achei que era só... ele entender que, tipo, ah, eu não tive a calma, entendeu? Quem você queria que ele tivesse escrito, por exemplo, com essa... com essa... Foi o que eu falei? Eu achei que... Como você imaginaria... como é que você imaginaria o final ali, o que ele deveria ter escrito? Eu acho que, tipo assim, é que ele perguntou uma situação específica. Só que isso acontecia sempre. Eu imaginei que, tipo assim, aí eu escrevi na resposta, tipo, como as pessoas são muito ignorantes com esse assunto, tipo, muitas vezes elas chegam lá exigindo coisas totalmente fora da realidade. 

A gente tem que orientar, a gente tem que ter paciência, a gente não pode, tipo, ser hostil com a pessoa, porque senão aí que ela vai querer inventar de fazer alguma coisa torta, tipo, de raiva, entendeu? Que as pessoas são assim. E aí, tipo, você tem que manter a calma, você tem que ser didático, você não pode ser, tipo, xingar a pessoa, você não pode perder a cabeça, você não pode destratar a pessoa, entendeu? Aí eu achei que ele ia pegar essa coisa de, tipo assim, ó, você tem que ter jogo de cintura para lidar com a gente, ser oução. E daí, no final, ali no currículo, ele deveria ter escrito uma coisa assim, é, lidou com atendimento ao público, mesmo com situações difíceis sobre remediar... Aí ele colocou aqui, ó, ficou uma coisa parecida aqui, ó. Lidou com abordagem de assistentes durante atendimento ao público nas coisas, mantendo a calma, transmitindo orientações de forma simples e direta para contornar atritos de comunicação.

Mas é que essa versão aqui não foi a que eu escrevia essa situação à mulher. A primeira vez eu tinha entendido a situação da mulher. Aí ele escreveu aqui o lado, depois que você explicou que não era, aí eu falei, ó, conte uma coisa difícil.

Eu falei, uma coisa difícil é atender as pessoas, orientar com calma e, sei lá, não agredir a pessoa. Tá fazendo um pedido absurdo, que não... Então, aí você contou uma situação muito específica, ele escreveu, literalmente, a situação, em vez de traduzir para o que você falou. Aí, se você escreve, tipo, ah, eu tenho que lidar com pessoas, tenho que manter a calma, daí ele escreve isso.

Ele deveria conseguir traduzir. Acho que se a pergunta fosse, tipo assim, qual era o aspecto difícil desse trabalho e, tipo, como você lidava. Porque a Iá vai entender, tipo, eu vejo você ter que reprogramar a Iá inteira, a coisa inteira, a função da Iá.

Mas se você colocar uma pergunta mais específica. Sim. Tem esses dois lados.

Na realidade, eu acho que são os dois somados. A pergunta mais específica e você não dá para escrever, literalmente, que o usuário imputa no currículo. Então, mas ele reescreveu.

Sim. Quando eu entendi a pergunta. Não, então, mas, por exemplo, se a pergunta é qual que foi uma coisa difícil que aconteceu do seu trabalho? Se a pessoa pegar e falar assim, eu tenho que ir no trabalho na chuva.

Cara, ele vai falar assim, mesmo nos dias mais difíceis estive presente para computadores. Exato, é isso. Ele não está fazendo essa tradução.

Então, assim, tem que melhorar as perguntas para ficar mais claro qual é a intenção daquilo e, baseado na metodologia do sistema, cada resposta que a gente der tem que ser melhorada para poder ser colocada no currículo. Então, tem que ter uma tradução de contexto. Uma tradução do que a pessoa quis dizer para virar um escrito no currículo.

Pelo amor de Deus. Eu achei que se escute. Fora isso, você tem mais algum ponto? Eu tenho que lembrar do outro.

Hum. Acho que não. Te vou só interfaz-se e melhorar as perguntas.

Dá bom. Porque, sei lá, se você for pegar...

(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)