(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)

Colocando aqui para registrar primeiro o uso da ferramenta DEMON, a primeira coisa é que a interface estava bem ruim, acho que provavelmente porque ela não tem muito costume de usar terminal. Tava com um bug de não conseguir apagar as respostas. Se eu começava a escrever uma resposta e precisasse apagar um campo, não dava para apagar, ele travava toda a interface.

E outra coisa é que se respondesse uma pergunta errado do enter, não dava para voltar. Ele não dava para confirmar a resposta antes de voltar, às vezes apertava enter sem querer, então tem que melhorar muito esse input de resposta. E a minha última observação é que as perguntas estão muito... como é que eu vou dizer? Elas não estão claras.

Então, por exemplo, tenho a primeira... como é que fala a primeira experiência profissional da Ana. Começou perguntando sobre o que ela fez, o que ela fazia lá no dia-a-dia e ela... Tipo assim, o que você fazia lá no dia-a-dia? A resposta foi seis palavras, assim, tipo, eu entrava seis horas, atendia fazer isso e saía até o horário, no exemplo. Sendo que, na realidade, é por que? Porque a pergunta é pequena, então a resposta foi pequena.

A pessoa tem essa... tipo, o usuário pode ter essa característica de escrever pouco. E aí ela está escrevendo um pouco na resposta. Então a pessoa escreveu pouco e aí escreve pouco na resposta.

E daí outra pergunta, por exemplo, qual que foi a sua maior dificuldade? Aí a pessoa pode olhar para aquilo e pensar, porra, a maior dificuldade que eu tive foi de lidar com o meu chefe. Ela pega e escreve isso, mas não necessariamente ser uma boa resposta para colocar num currículo. Aí a Ana está nem aí, ela vai escrever do mesmo jeito e vai colocar a frase, ou vai colocar ali na parte das experiências.

Então eu acho que as perguntas, elas estão muito... As perguntas não estão boas, não estão específicas o suficiente para a pessoa entender que ela precisa escrever e detalhar uma situação que fica boa no currículo para ela. Acho que é isso, pelo menos a minha visão da experiência que a gente teve agora.

(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)